# PointersAndReferences

Учебный проект, посвящённый работе с указателями, ссылками и динамическими массивами в C++. В проекте реализованы различные операции с массивами, такие как объединение, нахождение общих элементов, удаление нечётных и чётных чисел, а также удаление отрицательных значений.

## Структура проекта

Проект состоит из нескольких файлов:

- **src/** - содержит исходный код программы.
  - **main.cpp** - основной файл, в котором происходит запуск программы.
  - **merge_arrays.cpp** - файл с реализацией функции для объединения двух массивов.
  - **common_elements.cpp** - файл с реализацией функции для нахождения общих элементов в двух массивах.
  - **remove_even_odd.cpp** - файл с реализацией функции для удаления нечётных или чётных чисел из массива.
  - **remove_negatives.cpp** - файл с реализацией функции для удаления отрицательных чисел из массива.

- **src/include/** - содержит заголовочные файлы с описанием функций для работы с массивами.
  - **array_operations.h** - заголовочный файл с функциями для объединения массивов.
  - **common_operations.h** - заголовочный файл с функциями для нахождения общих элементов.
  - **remove_operations.h** - заголовочный файл с функциями для удаления нечётных, чётных и отрицательных чисел.

## Задания

1. **Задание 1**: Даны два массива A[M] и B[N] (M и N вводятся с клавиатуры). Необходимо создать третий массив минимально возможного размера, в котором нужно собрать элементы обоих массивов.
2. **Задание 2**: Даны два массива A[M] и B[N] (M и N вводятся с клавиатуры). Необходимо создать третий массив минимально возможного размера, в котором нужно собрать общие элементы двух массивов без повторений.
3. **Задание 3**: Дан массив A[M] (M вводится с клавиатуры). Необходимо удалить из массива чётные или нечётные значения. Пользователь вводит данные в массив, а также с помощью меню решает, что нужно удалить.
4. **Задание 4**: Написать функцию, которая получает указатель на динамический массив и его размер. Функция должна удалить из массива все отрицательные числа и вернуть указатель на новый динамический массив.

## Как запустить

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/rewwea/PointersAndReferences.git
    ```

2. Перейдите в папку с проектом:

    ```bash
    cd PointersAndReferences
    ```

3. Скомпилируйте проект с помощью `make`:

    ```bash
    make
    ```

4. Запустите программу:

    ```bash
    ./PointersAndReferences
    ```

## Пример работы программы

После запуска программы пользователю будет предложено выбрать одно из заданий для выполнения. Каждое задание выполняется по мере выбора и ввода необходимых данных.
